Bună ziua!

Vă mulțumim pentru interesul dumneavostră acordat aplicației noastre!
Pentru a avea un cont verificat de medic veterinar sau de reprezentant
al unui centru de adopție pentru animale, vă rugăm să ne trimiteți un e-mail în care să atașați următoarele documente:
În cazul în care sunteți medic veterinar:
-Diplomă de Licență în Medicină Veterinară
-Certificat de înregistrarea la Colegiul Medicilor Veterinari
În cazul în care sunteti reprezentantul unui centru de adopție pentru animale:
-Autorizația de Funcționare a Centrului de Adopție
-Contract de muncă sau voluntariat

Vă mulțumim!